# Event-Poster
В приложении афиша событий размещается информация об акутальных событиях, с возможностью покупки билета.    
Пользователи приложения делятся на два типа:
* Пользователь/покупатель (user) - имеет возможность просматривать события и покупать билет на выбранное событие.
* Администратор (admin) - имеет все возможности пользователя, а также возможность добавлять, изменять и удалять события.
## Регистрация, логин, логаут пользователей
При регистрации покупателю будет необходимо ввести ФИО, город, номер телефона (или почту), пароль.    
При регистрации администратора к информации, вводимой покупателем, добавляется дата рождения и место работы, к которому прикреплен сотрудник.    
Авторизация для обоих типов пользователей происходит при вводе логина (номера телефона или почты) и пароля.    
При выходе из аккаунта у пользователя остается возможность просматривать события, но не покупать их.
## Работа с записями приложения
Пользователям представляются следующие возможности приложения:    
* Просмотор списка записей (INDEX). У всех пользователей есть возможность просматривать список доступных событий, а также выбирать их по дате, цене билета, месту проведения, возрастному ограничению, жанру мероприятия и названию (события, группы, хэдлайнера).
* Создание записи (CREATE). У администратора есть возможность добавить событие, указав все необходимые атрибуты (см. INDEX).
* Просмотр деталей записи (READ).  У всех пользователей есть возможность просматривать мероприятия (прошедшие/предстоящие), на которые были куплены билеты.
* Редактирование записей (UPDATE). У администратора есть возможность изменить информацию о событии.
* Удаление записей (DELETE). У администратора есть возможность удалять информацию о прошедшем/несостоявшемся событии.
